Chegou a hora de a gente capturar
vídeos.
Eu vou mostrar como capturar vídeos do
YouTube, mas isso serve para
praticamente qualquer vídeo.
Ou seja, o vídeo de um curso que você
estiver fazendo, um vídeo do Vimeo.
A única coisa que vai mudar, na verdade,
vai ser a forma de captura desse vídeo
em relação a como você vai mandar ele
para alguns lugares.
Mas o que eu vou ensinar aqui se aplica
a todos os tipos de captura de vídeo.
Então vamos lá.
Aqui, até deixei aberto um dos vídeos
que eu capturei.
Então aqui dentro do Obsidian você
consegue colocar o seu vídeo.
E eu vou mostrar como fazer isso.
Você pode incorporar ele.
E aqui está basicamente toda a
transcrição.
Novamente lembrando vocês em relação às
pastas, que quando é toda a transcrição
assim, isso aqui não é uma nota nem
Tetris, porque eu não criei ela, eu só
transcrivi, e nem é uma nota Lego.
Isso aqui é um recurso onde eu tenho uma
documentação, onde eu tenho um conteúdo
que vou extrair informações para daí
então criar notas Tetris ou criar notas
Lego.
Então assim, quando eu encontro um
conteúdo que ele é muito bom, que eu
quero extrair as informações dele, eu
faço isso aqui.
Esse vídeo, por exemplo, foi um vídeo
que me chamou muita atenção, porque ele
trouxe perspectivas totalmente
diferentes dessas que eu tinha.
Então eu resolvi salvar ele aqui dentro.
Pode ver que ele é o único vídeo, por
enquanto, do YouTube.
E não que eu não consuma muitos vídeos
do YouTube, mas digamos assim, eu
consumo normalmente, eu pego uma, duas
ideias e crio uma nota Lego já, ou crio
uma nota Tetris com base nessas ideias.
Só que esse aqui, eu resolvi transcrever
todo ele aqui, porque ele tinha muitas
informações relevantes.
E eu vou fazer isso agora com outro
vídeo para vocês conseguirem entender
como esse processo funciona.
Eu já escolhi o vídeo.
O vídeo vai ser esse aqui, que é o vídeo
da Vicky, Vicky Zahal.
Eu até já deixei alguns vídeos dela
linkados aqui.
É uma pessoa incrível, já pude conversar
com ela várias vezes.
E ela fala muito sobre frameworks de
pensamento, inclusive sobre obsidian,
sobre várias coisas extremamente
interessantes.
Inclusive foi com ela que eu aprendi
sobre os 12 problemas de Feynman.
Então, vamos lá.
Agora chegou a hora, você sabe, quando
eu sento assim na cadeira é porque eu
não vou entrar com tudo agora.
Então, o que eu vou fazer?
Beleza, o que normalmente eu fazia?
Eu escutava o vídeo inteiro.
Então, eu ficava escutando aqui o vídeo.
Quando eu pegava uma parte que eu
gostava muito, beleza, daí eu pegava e
anotava.
Esse era o meu processo bastante tempo
atrás, um, dois anos atrás.
Aos poucos, eu fui melhorando um pouco
esse processo.
Por exemplo, eu comecei a utilizar...
Essa aqui é uma plataforma paga.
Alan, tu acha que vale a pena?
Custa 8 dólares por mês, se eu não me
engano.
Então, assim, para um leitor assíduo
como eu, compensa.
É 50 reais ali, mais ou menos.
60 reais que vai custar por mês.
E como minha hora vale muito mais do que
isso, compensa para mim porque eu uso
bastante, acabo usando bastante a
ferramenta.
Para ser bem sincero, eu usei muito ela
ano passado, daí cancelei porque eu
achei que não ia usar mais tanto.
Quando eu descobri que ela tem
integração nativa aqui com o Obsidian,
Readwise Official, eu consigo integrar
diretamente tudo o que eu fizer lá.
Para salvar aqui dentro do meu cofre, do
meu Obsidian, que nem está aqui.
Tem uma pastinha Readwise.
Aqui tem livros, por exemplo.
Aqui, o que eu vou anotando nos livros
com o Readwise, ele já vai me trazendo
aqui.
Segundo Célebro, Factfulness.
E assim, não só livros, mas vídeos do
YouTube.
Tudo o que eu quiser aqui, basicamente,
linkar com o Readwise, ele me traz para
cá.
Às vezes fica mais fácil, porque muitas
vezes eu não estou a fim de ficar
copiando e colando trecho de livro, por
exemplo, para salvar.
Ah, mas você pode usar o iBook.
Sim, eu posso usar o iBook, como vocês
viram, que é de graça.
Ou uma integração direta com o Kindle,
que é de graça também.
Aqui a diferença é que eu consigo
concentrar em um único lugar as
anotações de vídeos do YouTube, de
artigos, de tweets.
Então eu posso integrar.
O Readwise tem aqui esse painel.
Eu consigo fazer integrações de tweets,
de vídeos, de um monte de coisa.
Assinar alguns feeds para receber aqui
as informações que eu quero ler.
Então eu vou começar.
Para ser 100 % sério com vocês, eu
acabei de assinar ele de novo.
Então eu usei ele no ano passado.
Agora que eu estou utilizando o
Obsidian, eu percebi que, cara, faz
sentido eu voltar a usar ele.
Então eu assinei, inclusive, para essa
aula aqui.
Porque eu queria mandar um vídeo para cá
para mostrar para vocês como ele
funciona.
Então uma das formas que eu tenho de
fazer esses resumos de livros, por
exemplo, seria jogar para cá o vídeo.
E caso você consiga ler em inglês, você
vai poder ler o livro aqui em inglês.
Porque ele não tem, se eu não me engano,
ele não tem o formato aqui de tradução
já.
Pelo menos não tinha quando eu usava
ele.
Então aqui o que eu posso fazer, né?
Vou selecionar aqui.
Bom, selecionei aqui.
Digamos que eu...
Ah, aqui ó.
Teoria de Teor of Constraints.
Ah, selecionei isso aqui que eu quero
também no meu cofre.
Vou até botar uma anotação para ver se
ele vai trazer.
Só testando para ver se...
Se vai vir.
Eu sei que o meu sol está errado ali,
gente.
Pronto.
É isso.
Quero ver agora se ele vai fazer essa...
Ele vai trazer para cá?
Quanto tempo demora?
Não veio.
Deixa eu ver se eu tenho que dar alguma
atualização aqui.
Eu nunca...
Eu não estava usando esse Readwise.
Readwise, sync your data now.
Aqui, ó.
Cliquei.
Ó, trouxe artigos.
Ele trouxe como artigo.
Daí ele já trouxe aqui, ó.
Que legal.
Eu gostei.
Ele trouxe o nome do autor.
Ó, que eu posso daí linkar.
Ele trouxe aqui o URL do vídeo do
YouTube.
E trouxe os highlights.
E aqui eu trouxe a minha nota também, ó.
Então isso aqui é legal que já faz
uma...
Facilita, né?
Digamos assim.
Eu não estou...
Eu estou estudando, por exemplo, um
artigo lá e tal.
Só vai trazer as informações relevantes
do artigo para cá.
Então é uma forma de vocês fazerem
captura.
Aqui nem só captura de vídeos, mas
captura de artigos também.
Então assim.
Eu posso, por exemplo...
Deixa eu ver se não está integrado com o
Twitter.
Mas depois eu vou integrar com o meu
Twitter aqui para poder...
Porque eu gosto muito de utilizar o
Twitter.
Até já na parte de consumos eu indiquei
as pessoas que eu sigo no Twitter e que
tem conteúdo de qualidade.
Aqui eu posso inserir alguns feeds, né?
Para ele me trazer os feeds atualizados
de e -mails e blogs para eu poder já ler
na ordem que eu quiser.
Então assim.
Vou ser bem sincero com vocês.
100 % sincero com vocês.
Não testei ainda ela muito porque ela
teve várias atualizações interessantes.
Eu vou ter que estudar de novo sobre
essa ferramenta.
Mas eu já vi que ela vai ser promissora.
Então é uma das formas.
Eu até assinei ela aqui para poder
mostrar para vocês.
Porque eu vou começar a utilizar.
Eu ia deixar para começar a utilizar mês
que vem.
E eu pensei, já que eu vou gravar essa
aula, eu vou já assinar.
Já vou colocar um vídeo lá para mostrar
essa integração nativa que ele tem.
Então você pode inclusive botar play
aqui.
Ele vai mostrando exatamente aonde que
está.
Então se eu acelerar o vídeo, ele vai
também mostrar aonde vai
estar.
Então assim.
Ele facilita nessa questão.
Estou assistindo vídeo.
Tem aqui o texto.
Eu seleciono e colo.
Não sei se ele tem tradução aqui.
Como eu falei, eu assinei agora.
Eu vou estudar essa ferramenta.
Eu até posso fazer um vídeo mais para
frente falando mais sobre ela.
Vou fazer isso.
Ah.
Mas o que eu quero aqui.
Deixa eu ver aqui.
Software.
Slow play.
Speed play.
Ah.
Posso botar atalhos aqui.
Mas não tem aqui.
Então.
Ah.
Não sei inglês.
Beleza.
Não tem problema.
Vamos fazer o seguinte.
Vou mostrar para vocês agora outra forma
da gente poder fazer essa captura de
vídeo.
Então vou fazer aqui.
Poderia botar.
Eu vou criar um template para captura de
vídeo também.
Por enquanto eu vou criar aqui na pasta
certinho.
Dez modelos mentais explicados.
Botei aqui o nome do vídeo.
Vou botar agora o vídeo aqui.
Dentro do meu Obsidian.
Então vou botar aqui.
Como é que eu faço isso?
Está lá.
No dominando Obsidian eu já ensino a
fazer isso em links.
Mas eu vou mostrar aqui para vocês de
novo.
É.
Exclama.
Abre e fecha.
Colchetes.
Parênteses.
E cola o vídeo aqui.
Deu.
É isso.
Novamente.
Eu vou botar o código aqui embaixo para
vocês já saberem.
Melhor aqui em cima.
Em cima do vídeo eu vou deixar o código.
Opa.
Isso aqui é o código.
Exclamação.
Abre e fecha.
Colchetes.
Parênteses.
É isso.
Se você fizer isso.
Vai e colocar o link aqui dentro.
Link do vídeo.
Ó.
Ele vai começar a criar Thumbnail.
Ou um Array.
Ah.
Eu quero botar foto.
Mesma coisa para imagens também.
Então eu quero botar.
Por exemplo.
Vamos botar aqui.
Models.
Framework.
Aqui ó.
Vamos botar aqui.
Vou pegar essa imagem aqui.
Copiar.
O endereço da imagem.
Vou botar essa imagem aqui.
E pronto.
Então é uma forma de vocês anexarem.
Já dou uma reforçada no conhecimento que
vocês tem aí de Obsidian.
Então aqui eu vou deixar um espaçozinho.
Beleza.
Agora vamos para.
Para o vídeo.
Transcript aqui.
Vou.
Transcript do vídeo.
Como é que eu posso pegar esse
transcript.
Para jogar para cá.
Eu posso fazer uma coisa.
Eu vou fazer o seguinte.
Eu tenho um plugin chamado.
Ah.
Youtube Subtitle Download Helper.
Daí você pode baixar ele em TXT.
Por exemplo.
E clica aqui.
E basicamente o que ele vai fazer.
Vai ser baixar.
O TXT.
Do vídeo.
Então está aqui o vídeo.
Ó.
O TXT do vídeo está aqui.
Copio.
Deixa eu fechar.
E jogo aqui dentro.
Bom.
Está aqui agora o transcript.
Todo do vídeo.
Conforme.
Ah.
Aqui até eu vou botar.
Youtube Download Helper.
Para a gente saber.
Transcript.
Youtube.
Download.
Helper.
Tá Alan.
Como é que eu vou fazer agora.
Porque está em inglês ainda.
Daí você vai ter.
Um plugin.
Que se chama.
Language Translator.
Eu vou mostrar para vocês aqui.
Ó.
Não oficiais.
Ah.
Language Translator.
Esse aqui.
Então esse aqui.
É um plugin.
Que é de graça.
Ah.
Você tem.
Você pode utilizar.
Um número.
Bem.
Bem alto.
Assim.
De.
As traduções.
De graça.
Por mês.
E.
Caso você.
Utilize muito isso.
Daí eu aconselho.
Você vai fazer a assinatura.
E aqui você vai botar o token.
Mas eu também tenho.
Uma aula.
Eu ensino.
A mexer nele.
Então aqui.
Eu só.
Simplesmente aqui ó.
Eu tenho outro plugin aqui.
Que conta as palavras.
Para mim.
Que é esse aqui ó.
Count.
Deixa eu ver aqui ó.
Não oficiais.
Custom data.
Deixa eu lembrar.
Não me lembro.
Qual que é esse plugin.
Que conta as notas.
Para mim.
Read in time.
É.
Eu acho bem legal esse aqui.
Eu aconselho já vocês lá.
Recent files.
Smart connections.
Super simple.
Template.
Textulator.
Advanced slides.
Advanced tables.
Aqui ó.
Better word count.
É esse plugin aqui.
O que que esse plugin faz.
Ele mostra para mim aqui ó.
O número de palavras que eu selecionei.
E o número de caracteres que eu
selecionei.
Por que que isso é importante Alan?
Porque quando tu for selecionar aqui.
Ó.
Tá ali ó.
Você pode traduzir até.
Dois mil caracteres.
Por vezes.
Quer ver.
Eu vou passar de dois mil.
Ó.
Vou passar um de dois mil.
Cadê.
Aqui ó.
Dois mil e vinte e três.
Se eu apertar comand shift r.
Que é o que eu botei aqui ó.
Excedeu o número máximo de caracteres.
Então eu vou ter que.
Selecionar menos.
Ó.
Selecionei dois mil e dezoito.
Agora.
Eu aperto aqui.
Vê.
Ele tá dizendo que eu excedi também.
Agora foi.
Ele traduz.
Então.
Agora tá traduzido.
Olá a todos.
Bem vindos de volta ao meu canal.
Eu sou o Vick.
Obrigado.
Para quem não sabe.
Aqueles que tem.
Participado.
De repente.
Da enquete.
Se você é novo aqui.
Compartilha estruturas.
De modelos.
Ventais.
E claro.
Pensamento.
O que acontece.
Tipo.
O que.
Eu não gosto muito.
Do download helper.
Eu gosto sim.
Se não tem outra opção.
Usa ele.
Que ele é muito rápido.
Só vai clicar aqui.
Porque ele vai baixar.
A tradução direto.
Do Google.
Só que tem uma ferramenta.
Bem melhor para isso.
Que eu vou mostrar para vocês.
Que é a seguinte.
Essa aqui ó.
Então essa aqui.
Que é.
O download.
Se você.
Fazer o download.
Do áudio.
Por exemplo.
Assim.
Não precisa necessariamente.
Ser um vídeo.
Pode ser.
O download.
De um áudio.
Por exemplo.
De uma reunião.
Via zoom.
Pode ser.
O download.
Do vídeo.
Se for uma plataforma.
Que você não consegue.
Pegar o link.
Dele.
Alguma coisa assim.
Então.
Você pode fazer o upload.
Dos outros vídeos.
Aqui.
Daí você vem aqui.
Coloca.
Transcrever.
Os tópicos.
Mas assim.
Não gostei muito deles.
Esse sentimento.
Análise de sentimento.
Também.
Eu achei interessante.
Mas também.
Nada demais.
Assim.
Então.
Eu boto só aqui.
Ele.
Que que ele vai.
Demorar.
Né.
Ele vai demorar.
De 15 a 30%.
Do tempo.
Da duração.
Do vídeo.
Então.
Se o vídeo.
Tem aqui ó.
14 minutos.
Ele vai durar.
De 15.
De 15%.
A 30 % disso.
Aqui.
10%.
Ruim.
Funciona na minha cabeça.
10 % vai ser.
1 minuto e.
40.
Então.
Vai ser.
Pelo menos.
De 2 minutos.
Assim.
2 minutos e meio.
Até uns.
6 minutos.
Por aí.
No máximo.
Mas.
Normalmente.
É bem rápido.
Vai ser.
1 minuto e pouquinho.
Aqui.
Ó.
Já foi.
E.
Tá aqui.
Agora.
O que que acontece.
Aqui ele separa.
Tá vendo.
Olha a diferença.
Hey everyone.
Welcome back to my channel.
I am Vicky.
Hey everyone.
Welcome.
Ó.
Ponto.
Welcome back to my channel.
I am Vicky.
And thank you for.
To all of those.
Who.
Has participated.
In the pool.
Olha só.
Como é melhor.
Hey everyone.
Welcome back to my channel.
And thank you for all.
A tradução.
É que.
É que tá boa.
Mas tipo assim.
Aqui.
Eu tenho toda a separação.
Organizadinha.
Bonitinha.
Então.
Fica muito melhor.
Inclusive.
De depois traduzir.
Então.
Aqui.
Eu copio.
E colo.
Então.
Quando eu vou fazer.
Assim.
Uma captura de um vídeo inteiro.
É isso que eu faço.
Eu jogo no assembly AI.
Pego.
Copio.
E eu vou jogar aqui agora.
Lá embaixo.
Ó.
Transcript.
Então.
Agora.
Eu traduzo aqui.
Então.
Eu vou dividir a tela.
Aqui ó.
Dividir tela.
Para a direita.
Tem um atalho.
Que eu tinha criado para isso.
Mas eu esqueci.
Qual que é o atalho.
Então.
Aqui eu vou mostrar.
A diferença.
Vou botar aqui no meio.
De novo.
Para poder.
Comparar os dois.
E vamos lá.
Para o outro.
Ah.
Inclusive.
Se eu tivesse botado.
Assim.
Vou fazer o seguinte.
Se eu boto.
Aqui.
Como.
Um.
Título.
Né.
Eu consigo.
Até fazer isso aqui ó.
Reduzir.
Só.
Como o outro ainda não é título.
Se eu tivesse título.
Então.
Vou botar agora.
Título no outro também.
Aqui ó.
Ó.
Bem mais bonitinho.
Organizadinho.
Aqui.
Beleza.
Então.
Agora vamos comparar eles.
Ah.
Então.
Aqui.
Você vê.
Que tem a formatação certa.
Vírgula certo.
Ponto.
Então.
Assim.
Se você for traduzir daqui.
Por exemplo.
Agora vamos.
Eu.
O que eu gosto.
É assim.
Eu deixar a transcrição em inglês.
E depois fazer a tradução.
Mas vamos.
Traduzir.
Só.
Como exemplo mesmo.
Um pedaço.
Ó.
Vou traduzir aqui.
Fica tudo quebrado.
Você vai ter que ficar organizando.
Aqui não.
Ó.
Aqui eu venho aqui.
Traduzo.
Por exemplo.
Só essa parte.
Como estipe de R.
Bom.
Traduzir.
Vocês veem que é.
Traduz na hora.
Instantâneo.
Ei pessoal.
Bem vindo de volta ao meu canal.
Eu sou o Vick.
Obrigado a todos que participaram da
enquete.
Como ele está quebrado aqui.
Ele nem consegue entender.
Sabe.
Olha.
Olá.
Todos bem vindos de volta ao meu canal.
Eu sou o Vick.
Obrigado a todos aqueles que.
Participou.
Na enquete.
E se você é novo aqui.
Eu compartilhar.
Olha só.
E se você é novo aqui.
Eu compartilho estruturas.
De modelos mentais.
Sobre pensamento claro.
Comunicação clara.
Então hoje.
Como vocês me disseram.
Vamos falar sobre.
Perfeito.
Então hoje.
Como vocês me disseram.
Que somos.
Olha que somos.
Vai falar sobre.
Porque ele não pega.
Como está separado por.
Ah.
Por frases.
Né.
Por.
Quebrando.
Ele não consegue pegar.
A contextualização.
Com as vírgulas.
Com os pontos.
Então.
Vou até fazer o seguinte.
Ah.
Eu vou deletar cem por cento.
Esse aqui.
Tipo.
Eu nem conselho vocês.
Eu.
Eu utilizo de vez em quando ele.
Para poder pegar algumas coisas.
Mandar para alguma informação.
Mas deu para notar.
Já.
Que é terrível.
Tipo assim.
Ah.
Não vale a pena.
Então.
Aconselho vocês.
A ficar só com acendo mesmo.
Foi boa essa comparação.
Para a gente poder ver isso.
Vamos ficar só com acendo.
Ah.
Então.
Vamos fazer o caso agora.
Né.
Eu quero deixar uma tradução.
E um inglês.
Então.
Bota aqui.
En.
Vou selecionar agora.
O que eu quero deixar.
Voltar para o inglês.
E dou.
Como shift R.
Pronto.
Voltou para o inglês.
Então.
Ah.
Não.
Eu quero traduzir para italiano.
Então.
Só bota.
En.
It.
Bota It aqui.
Vem aqui.
Seleciona.
E aperta.
Como shift R.
Vou pegar só um pedaço aqui.
Não vou pegar tudo.
Só para mostrar para vocês isso.
Porque daí vocês vão entender.
E aí vocês podem já aplicar.
Então.
Aqui vai ser a tradução.
Eu não vou mostrar como linkar isso.
Porque a gente vai.
Isso.
É isso aqui.
Assim como o livro.
A gente vai linkar.
Na aula de conexões de ideias.
Aqui.
Eu estou mostrando só como capturar.
Segundo série para vocês.
Então.
Como shift R.
Aqui.
Traduzir.
Eu gosto de manter os dois.
Até para poder comparar.
Às vezes a tradução.
Se ficou boa.
Se não ficou.
Ah.
Mas eu nem sei inglês.
Se eu puder comparar.
Então.
Só traduz.
Não precisa criar as duas versões.
Então.
Essa é uma das formas.
De captura de vídeo.
Ah.
Não tem outras formas.
Tem.
Eu por exemplo.
Integrei aqui.
Com.
O YouTube.
O meu.
Obsidian.
Basicamente.
Eu fiz um custom frame aqui.
Então.
Se.
Eu estou aqui.
Quero estudar.
Por exemplo.
Tem gente oficial.
Aqui tem várias coisas.
Olha.
O Code Interpreter.
Eu quero estudar sobre ele.
Eu boto aqui o vídeo.
E às vezes.
Eu vou fazendo anotações.
Aí.
Boto aqui o vídeo.
Vai falando.
E eu vou olhando.
O que está acontecendo.
Às vezes.
Eu tiro um print.
Por exemplo.
Aqui.
Tiro um print.
Do vídeo.
Ah.
Que interessante isso aqui.
Já tiro um print.
E já jogo.
Aqui.
Por exemplo.
E escrevo sobre ele.
O que é legal daqui.
Porque.
Fazer isso aqui.
Dentro do Obsidian.
Porque daí.
Eu não preciso ficar.
Imagina.
Eu não preciso ficar com duas coisas
abertas.
Por isso que eu gosto de botar tudo
dentro do Obsidian.
Que eu estou usando.
Então.
Eu vou trabalhar.
Eu só abro o meu Obsidian.
E deu.
Eu não preciso mais ficar abrindo outras
coisas.
É tudo no mesmo lugar.
Então.
Isso é uma coisa legal de fazer.
Eu faço.
Direto isso.
Eu vou dizer.
Que a forma hoje.
Que eu mais faço.
Resumos.
De vídeos.
Que eu estou assistindo.
É aqui.
Eu jogo aqui.
Ah.
Quero estudar alguma coisa.
Jogo aqui.
Tiro alguns prints.
Vou escrevendo.
E beleza.
Agora.
Só que existe outra forma também.
Por exemplo.
Aqui.
Os dez modelos mentais.
Eu vou.
Fazer.
Aqui dentro.
Eu poderia fazer.
Algumas coisas.
Eu poderia selecionar.
Todo esse texto.
Aqui.
E pedir para ele resumir.
Para mim.
Só que é muita informação.
Como eu já mostrei para vocês.
No vídeo.
Tanta informação.
Assim.
Ele não vai conseguir.
Resumir direito.
Você poderia jogar.
Esse transcript.
Lá.
No cheat base.
No.
Desculpa.
No Cloud AI.
Ele conseguiria fazer.
Mas se você tem.
Vou fazer das duas formas.
Se você tem chat.
Ept.
Pago.
Existe um plugin.
Aqui.
É o RL do vídeo.
Vou pegar aqui.
É o RL.
Compartilhar.
Copiar.
Vou jogar aqui.
É o RL do vídeo.
Vou pedir para ele.
Assim.
Resuma.
Os.
Dez.
Modelos.
Mentais.
Que.
Vic.
Ensina.
Neste.
Vídeo.
Eu até.
Vou ser bonzinho.
Aqui.
Com.
O jpt.
Que nem.
O André C.
Falou.
Normalmente.
Ele.
Os.
Dez.
Modelos.
Mentais.
Que.
Vic.
Ensina.
Neste.
Vídeo.
E.
Me.
Dê.
Dando.
Me.
Trazendo.
É.
Me.
Trazendo.
E.
Também.
Insira.
Um.
Exemplo.
Prático.
E.
Uma.
Citação.
Famosa.
Em.
Esse.
É.
Pronto.
Muito.
Fraquinho.
Digamos.
Assim.
Sabe.
Poderia.
Ter.
Feito.
Um.
Pronto.
Bem.
Melhor.
Mas.
Só.
Intuito.
Aqui.
Realmente.
De.
Mostrar.
Para.
Vocês.
Como.
Funciona.
Então.
A.
Adeia.
Realmente.
Com.
Base em isso.
Vocês.
Poderiam.
Criar.
chassis melhores.
De.
Um.
Erro.
Vou.
Tentar.
De novo.
Se não.
Conseguiu.
Conseguir.
Por.
Aqui.
Eu.
Vou.
Tentar.
Um.
Navegador.
Nunca.
Usei.
Plugins.
por aqui, através do Obsidian não sei se
é alguma coisa em relação a isso eu até
vou copiar já aqui é a primeira vez que
eu estou
utilizando agora normalmente quando eu
vou utilizar vamos fazer o seguinte,
vamos testar só para desencargo de
consciência vamos testar
aqui plugins cadê ele?
video captions, aqui tem esse aqui
também, mas eu vou
testar só o video captions enquanto ele
está processando
aqui eu vou vir aqui no Cloud AI vou
criar um novo vou copiar todo esse texto
aqui em inglês, porque ele aguenta então
vou copiar o texto todo aqui eu tenho
que desativar esse dicionário nossa, é
tão pequenininho esse texto tradução eu
não tinha copiado todo o texto pronto,
vou colar aqui e vou pedir
vou dar o mesmo comando olha, aqui está
dando erro realmente é no plugin então
vou fazer o seguinte vou botar aqui vou
dar um enter enquanto isso eu venho aqui
eu vou pedir para ele fazer isso com
outro plugin talvez seja um erro no
plugin mesmo então vou pegar aqui um
novo chat venho aqui, plugins vou tirar
esse cara aqui e tem outro aqui que eu
usava que é o video hummm aqui é o video
highlights, então eu vou fazer o
seguinte eu vou na loja vou digitar aqui
youtube youtube summary chat with video
ah não, já está
aqui então vou usar esse aqui esse aqui
eu sei que ele não me deixa tanto na mão
assim ah, está aqui então vamos lá vamos
ver o que o Cloud AI está
fazendo já está fazendo aqui para mim
ele trouxe os 10 aqui está o resumo dos
10 modelos mentais do vídeo prático, que
são famosos para cada um ele vai
integrar 80 % e 20 % dos seus esforços
então aqui está o Cloud AI nunca, nunca
deixa na mão estou apaixonado pelo Cloud
AI eu vou perceber então aqui o resumo
está aqui o Cloud AI então isso aqui já
dá um muitas vezes você vai querer ah eu
já assisti esse vídeo só queria pegar as
informações relevantes que tem nele eu
venho aqui e faço isso poupa muito tempo
então aqui trouxe o resumo do vídeo aqui
ele conseguiu vou dizer que ficou até
talvez melhor só que ele não fez dos 10,
ele fez só dos 5 aproximadamente porque
ele não tem faltou o token para ele
então aqui eu gostei mais até do daqui,
desculpa parece que estou enfrentando um
problema técnico ao tentar acessar o
conteúdo do vídeo, entanto hum é, ele
não me trouxe estranho porque, olha só
ele trouxe 8020 o 2, teoria de
restrições não, causa e efeito modelo de
pensamento sistêmico navalha de Ockham
é, ele não conseguiu ler o vídeo e ele
está trazendo outros pensamentos, outros
modelos mentais então esse é um problema
que eu estou tendo direto com o chat ele
está dando erro direto nos plugins erro
direto com PDFs então, mas você tem a
opção agora que é até de graça de usar o
Cloud AI para fazer esses resumos, então
basicamente para esse vídeo é isso, só
queria mostrar para vocês a captura, não
vou mostrar ainda como usar isso e nem
como para criar conteúdos, nem como
conectar, isso vai ficar para os
próximos módulos, espero que esse vídeo
tenha sido proveitoso, agora você sabe
basicamente fazer a captura e isso você
pode aplicar para podcasts, para vídeo
aulas, para vídeo de dicas para tudo
aquilo que você achar que é interessante
inclusive vídeos sobre filmes sobre
tutoriais, sobre dicas de qualquer coisa
que você imaginar, porque tudo isso vai
gerar insumos para o seu segundo cérebro
poder trabalhar melhor está ótimo, até o